简报，感谢杰西（Jess）下午好，欢迎回到唐宁街（Downing Street）
今天的每日冠状病毒简报会我今天由Dr. Dr.参加。伊冯·道尔（Yvonne Doyle）医疗
英格兰公共卫生总监，在我概述最新情况之前
冠状病毒以及我们作为政府正在解决的工作
想要简短地向您介绍总理的情况，这太好了
有消息说总理已经出院了，现在
希望他能继续在Checkers康复，希望大家都看到了他的信息
感谢并感谢所有支持他康复的人和NHS
我在太阳托马斯医院如此出色地照顾他的同事
知道他们已经照顾过他，因为他们会照顾任何人
国家，这就是让我感到骄傲的那件事之一，就是NHS在那里
对我们所有人来说，可以尽最大努力给每个人，并且已经能够
在整个危机中，我知道他所有的想法都是与那些受影响的人在一起的
由于这种疾病，政府当然正在不断努力
我们的冠状病毒行动计划，目的是保护生命并保护
NHS既可以通过减慢病毒的传播来使曲线变平，也可以通过
确保NHS随时为您服务，并且拥有足够的余地
满足当今需求的能力标志着
当我们加入看到更多疾病的国家列表时，这种疾病的影响
超过10,000人死于与冠状病毒有关的事实超过10,000人
人们已经失去了生命，因为这个看不见的杀手展示了
严重的冠状病毒是什么以及为什么每个人都参与到国家努力中
根据最近的数字282如此重要
现在已经对1,743人进行了测试
冠状病毒八万四千二百七十九已测试
在整个英国，接受住院治疗的人数呈正数
如今，冠状病毒的症状为19,495和
感染该病毒的人中有1,612名
悲惨地死去，我们向他们所有人及其家人致以诚挚的慰问
他们的朋友他们的悲伤是我们的悲伤，他们的故事不会被忘记
星期五我说过这个复活节待在家里
周末将是对国家决心的重大考验，我很高兴地说
国家正在迎接这一挑战，我知道对于某些人
如果您不能和他们的孩子一起在家，这会特别困难
拜访亲戚，因为如果您不能去探亲，他们会屏蔽
在基督徒最重要的这一天，您坚定不移地致力于
遵循社会疏远规则会有所作为，谢谢您
您在这个关键时刻帮助保护生命的过程中所扮演的角色
我们国家的历史，但是当有这么多事情发生时，我们不能沾沾自喜
股份，所以请继续待在家里保护NHS并挽救生命
今天，我想提供有关我们正在做的工作的最新进展，以减缓
病毒和能力建设的最新数据表明，
英国，我们有2295张备用重症监护病床，最多可提供150张
昨天如此，在整个危机中，我们一直面临着所有挑战
处理所有运营困难和所有后勤工作
一直能够提供最好的护理
在这场危机开始之初，通过NHS需要它的每个人
说，NHS将不堪重负，我们已经看到了，我们已经看到了
在别处但不在这里的风险，这是因为采取了以下行动：
大量的人承担了许多令人难以置信的工作，还有更多
冠状病毒首次出现时，现在的重症监护能力比墙壁还高
到达我们的海岸，这是在夜莺医院开始运营之前
伦敦开幕，我们已经在围绕六个地点进行建设
英格兰的这一重要扩张部分是因为我们拥有创纪录的数量
通风机977.75万，部分
因为我们有创纪录的返回者数量返回并重新加入
NHS超过5,000名前员工现在重返NHS前线，超过36,000名
已经挺身而入，这种强大的实力得到了后盾的支持
校长说，无论我们的国民保健服务（NHS）和
在这段时间内他们将拥有至关重要的公共服务需求，但是当然
总是有更多的事情要做，所以我们增加了PPE的数量，
我很高兴地说，系统中现在有记录金额，我们需要
适量的药物-我可以向所有人保证我们正在努力
与药品供应链和医院药店的关系非常密切
那里有正确的药物可以治疗人，我很高兴看到
今天提供的保证使每个人都可以拥有
他们需要获得必要护理的药物以及当我们辩论时
我们面临的运营挑战我想让每一个问题都透明
一个让我们不要忘记的NHS能力的核心指标是
当您或您所爱的人之一时，对您而言重要的是
我们需要的是，如果您感染了冠状病毒，是否可以得到最好的护理
是成功的，事实上，随着时间的流逝，我每天都在获得更大的成功
提供有关个人防护设备这项工作的简要更新，其中
对NHS如此重要，因为社会护理人员对我的健康和
就像每个周末一样，在每个周末提供护理人员
周四在全国上下的街道前门和阳台上打理
我们看到了整个国家对我们的照顾者的尊重，
使NHS和社会关怀成为现实的人们，我们应归功于他们
他们在周五他们需要的设备上，我们发布了全面的PPE
计划是基于每个人都按照约定使用正确的个人防护设备
准则，现在我们每天要向前线交付数百万个物品
知道过去两天也有关于礼服的问题
全国已交付了121千件礼服
还有更多的今天和未来的一周，所以我们正在努力工作
解决所有这些个人后勤挑战，值得一提
处理PPE查询的平均时间从六天缩短了
在过去的一周中，三月份的平均时间为两天半，而自从我们
上周发布了该计划，令我感到高兴的是，
甚至在
银行假期周末，谢谢大家
以及所有参与PPE如此艰巨努力的人们
而且我知道我们会看到更多的业务发展，
当然，测试在我们的回应中扮演着重要的角色，
在这些新闻发布会上反复讨论了测试，并高兴地说
那四千八百一十二个NHS和社会护理人员
他们的家人现在已经接受了测试，并且随着我们提高在
我们还需要确保有足够的能力来追踪合同
接触同样有效，所以今天我想概述下一步
一个新的NHS应用程序，用于在症状不适时进行联系人跟踪
冠状病毒，您可以安全地告诉此新NHS应用程序，然后该应用程序将
向其他应用程序用户匿名发送警报，告知您您的重要状态
过去几天甚至在您出现症状之前就与他们联系，以便他们
知道并据此连接所有数据将按照最高
道德和安全标准，仅用于NHS护理和研究
作为我们的一部分，我们将不再持有它超过需要的时间
对透明度的承诺，我们将发布源代码-我们正在
已经测试过该应用程序，并且在执行此操作时，我们正在与
世界领先的科技公司和临床安全性方面的知名专家
数字伦理，以便我们能做到这一点，我要感谢所有这些世界
参与其中的领先专家越多，参与其中的人就越多
更好地了解我们对冠状病毒的反应将会越好
可以保护NHS女王Ma下为我们所有人所说的话
当她说复活节没有取消并且我们现在需要它时，她经常这样做
与以往任何时候相比，对于许多人来说，这是一个不确定的复活节，
我们通常在身体上聚在一起，我们必须保持分开，这与每个人背道而驰
人类的直觉和我们拥有的每一种直觉，但我们必须坚持不懈，因为
如果我们遵守规则并减慢了病毒的传播速度，那么每一天
将使我们更接近正常的生活，我们可以享受复活节来安全地进入
知道，当事情变得重要时，我们尽了自己的努力，迎接挑战
我们把我们所爱的人，我们的NHS员工，我们的当地社区
首先，请把这个复活节留在家里保护NHS并挽救生命我现在
将交给Yvonne带我们了解图表和信息
谢谢国务卿，我们今天要展示四个图表，第一个要展示
一个是关于交通工具的使用，在这张幻灯片上，您可以看到，所有形式的
运输特别是大大减少了
铁路和钢管，还有机动车最近也下降了，谢谢
我能拿下一张幻灯片吗？这张幻灯片告诉我们有关新的英国案例的信息，我们
可以在4月12日看到这里有四个半月
通过我们的NHS和英格兰公共卫生部门完成的病例检测，现在
不断涌现的是关键人员的驱动力和测试能力
以及NHS的相关内容，这使我们今天进入了838，而今天则达到了838，
不断增强的测试能力，然后在下一张幻灯片中，我们
可以看到人们是否在kovat 19的陪同下在病床上滑动
在这里，我们可以看到趋势是伦敦的航班数量不断增加，但现在我们
开始看到伦敦企稳回落再次出现下跌
伦敦的住宿格局比较稳定，但另一方面却是空气很棒
英国我们确实看到其他地区现在开始增加，特别是
西北，约克郡地区以及东北地区，所以它非常
重要的是，关于待在家里和远离社交的信息是
分层-因为我们肯定还没有过这种病毒的破坏，然后
最终在最后一张幻灯片上，我们有了死亡比较的地球仪，在这里，我们
可以看到英国在跟踪法国的中间位置
目前看起来与意大利趋势接近，但这仍处于初期
我们会强调了解死亡，我们可以看到其他地方
目前，树木的死亡人数增加了很多，所以这些是我们的
四个幻灯片非常感谢您，的确非常感谢伊冯，如果我们去
英国广播公司（BBC）我们有大卫•希普曼（David Shipman）卫生部长，非常感谢
是的，如果我在这一天问一下，我们是否已经通过了这一非常严峻的里程碑
就像你说的一万人死亡，你对一个人的评论有何反应
您自己的顾问，所以杰里米·法拉（Jeremy Farah）是著名的国际专家
英国可能会取得最糟糕结果的传染病
欧洲的死亡人数，我认为那种评论仅仅是
强调了中心信息的重要性，即人们应该留下来
在家里，因为这可以保护NHS并挽救生命，我们从所有人那里得到建议
各种各样的专家，我们非常重视这一切，我们对其进行了评估，
在整个现在，这种病毒的未来尚不可知，因为它
取决于数以百万计的人和伟大的英国公众的行为
好消息是，到目前为止，我们已经开始看到
曲线是因为人们遵循社会疏离和措施
以及确保NHS容量始终保持不变的核心目标
以上已经达到了对NHS服务的需求，所以我认为特别是
在这样的时刻，当我们到达这个可怕的标记时
幸运的是，我们能够为所有人提供支持
谁在NHS中需要它，我们就能看到曲线开始下降
如果我不知道国际比较当然会有所不同
国家/地区大小不同，因此您需要确保获得统计信息
我绝对可以说这10,000甚至更多的每一个
死亡绝对是我们前一段时间不知道的病毒造成的悲剧
但是当您掌握统计数据时，它的确取决于人们的衡量方式
这有时间滞后和死亡，我要特别强调
这是早期的日子，因为我们可能在较早的国家看到的模式
这可能会改变，我们开始在国际上看到这一点，非常感谢
大卫，除非您想跟进我是否可以询问您有关个人防护装备的信息，
昨天与您的同事进行了简报内政部长
问她是否有可能代表政府给
承诺的日期，直到PPE的交付量与PPE上所需的时间相匹配
前线，因为我们每天都会收到来自医护人员的信息，
别人说他们根本没有需要的东西，是的，我的答案
是不可能的，因为寻求的是获得正确的PPE给
在数百万计的正确时间，在适当的时候在第一线的正确的人
NHS和社会关怀领域的人们，我很高兴地说这是
向正确的方向发展，我们现在记录了PPE的数量
印刷品已经放到系统中，但是直到每个人都得到PPE为止
他们需要的东西，那么我们就不会休息，我们有成千上万的人在工作
24/7包括在这个银行假期周末，因为需求和
对PPE的需求也不会停止，因此这是一项巨大的努力，我想
实际上要竭尽全力感谢我们的采购专家
他们不经常得到的系统感谢采购专家，因为他们
不在前线，但是天哪，我们需要他们来确保我们能够得到
所有的个人防护装备，正如我提到的礼服一样，
目前最需要的东西我们已经取得了一些进展
整个周末，下周还会有更多节目，谢谢大卫，我有
ITV的玛莎·法利（Martha Farley）谢谢卫生部长向您提问，如果我愿意，
皇家护理学院已向其成员发布了新指南，告诉他们
如果没有给他们适当的个人防护装备，就没有
在不降低风险的情况下治疗患者的其他方式，则他们应拒绝
工作，而不是损害自己的安全，您会向护士道歉吗
以及确实有其他医护人员
在是否提供之间必须做出决定的不可能立场
为患者提供治疗或保护自己的人身安全
我在上一个答案中说过，我们日以继夜地工作，以确保
我们得到了正确的个人防护装备，实际上我想做的就是向
许多人难以置信的努力，以达到我们所处的位置
正如我在开幕词中所说的，现在正在改善，但我们不会休息
直到我们到达那里，所以我与皇家护理学院紧密合作，
这些事情实际上在其他事情上我只是与他们接触过的
今天，因为它是如此重要，我们才能从Sky获得正确的尼克·马丁（Nick Martin）
大脑下午好，首先要问国务卿，然后问沃恩·道尔（Vaughn Doyle）
如果我是国务卿，那么您佩恩特（Paynter）相对来说，您张贴了一张关于
我们在我们的瞬间，但正在描绘一幅截然不同的画面
在我们的疗养院里，我在疗养院里呆了一整天
前一天，专门为遭受痛苦的老年患者专门铺了一层地板
来自冠状病毒，我目睹脆弱的PP过度伸展，表示很多疾病
不幸的是一些居民死亡，
我从护理部门所看到的回来的是
他们为测试而大声疾呼房主告诉我，他们不是
定期为员工和居民进行测试，但至关重要的是
从医院转移到护理部门，并且他们在
天黑了，我告诉你今天收件箱是否有东西要送到护理部门
现在正在看这个节目，非常希望您告诉他们
会得到定期测试，以便他们结束抽奖活动。您能给我保证吗？
对他们来说是的，我可以尼克来了，上周我们
能够向疗养院的工作人员开放测试，并且在整个过程中
在护理院中，可以进行临床测试
您提到的，这是一个非常重要的领域，因为
就像您已经看到的一些最脆弱的人住在护理中
家庭，尤其是在养老院，因此要正确地做到这一点是
如此重要，所以我认为我们成功完成的其中一项工作是
一个国家在这场危机中认识到我们的护理人员
与我们的NHS员工一样多，并且确保我们不断扩大
对员工和居民的测试能力，包括
患者离开医院的棘手问题，我们正在解决，我
认为您提出的问题非常重要，谢谢您和约翰
来自男性的史蒂文斯（Stevens）是的，当然是约翰（John），如果您不介意的话，我们会回到尼克（Nick）
继续吧，头发或大脑告诉我，他们现在或将来需要这个
您可以安排定期广泛测试的时间范围是多少？
进入疗养院，他们必须等待多长时间才能接受这些测试，是的，依此类推
正如我所说，对于员工，我们已经在
一周，我在星期五宣布了这一点，因此我们编织了这一点
现在，对于改变测试的居民
在整个过程中都可用，但我们也始终不断地审查
医院与社会关怀之间的人员转移协议，其中
是一个非常细微和复杂的区域，最重要的是
患者的利益放在首位伊冯娜，你想添加吗
关于尼克的任何问题，您现在满意吗？
养老院有足够的支持，我一直在努力获得更多
对他们的支持是诚实的事实，当然要确保例如
测试可用，我很高兴我们能够将其推广到
测试人员，您会发现测试数量急剧增加
可用，我想您可能已经听了一个问题，但我要说
这在我们的雷达上也是非常重要的，我们通过当地的情况也非常了解
健康保护团队以及我们与当地主管的联系
公共卫生，并通过地方抗灾能力提高我们对养老院的了解
现在以一种可能以前从未做过的方式对它们进行概要分析，这非常
对于我们作为一个真正一体化的国家而言非常有价值
护理方法，是的，确实在疗养院进行了测试
但我们有更多要做护理和护理院的服务，我们知道还有更多
在这里做到焦虑最严重的最后一个季度
弱势群体，我们的指导已经考虑到了这一点，
简化人们在该领域的前线实际需要的内容，是的
早上什么都没有，非常感谢你，约翰·史蒂芬斯在邮件上吗
更新后获得的NHS工人死亡人数的数字
冠状病毒，您在做什么以找出原因呢，这是一个
非常重要的问题，我没有更新19 NHS的数据
我昨天给的已经去世的工作人员，但我能告诉你的是
我们正在调查每种情况以了解尽可能多的情况
尽可能以及他们如何感染病毒
在工作以外的工作环境和临床环境中
他们正在努力，并确保我们学到尽可能多的知识
因此，当然要尽可能地保护我们的卫生工作者
伊冯娜（Yvonne）谢谢国务卿，这在科学上非常重要，因为
我们很好地理解了为什么在整个医疗保健机构中医院都会发生感染
人员以及可能避免的因素是什么
目前正在调查中，我的意思是说约翰，您知道
以总理身份加入国民保健服务的人们感动地说
在他今天早上录制的视频中，我希望你已经看到了你
知道对那些伤害自己的人的钦佩是
令人难以置信的高，你知道他们他们令人难以置信，因此
当然，我们有责任确保我们走到每个
个案并学习我们能做的一切，以便我们可以更好地保护人们
在未来，这样我们就可以对家人和亲人有一个完整的了解。
NHS家庭的每个成员都已经去世了，是的，是的，嗯，嗯
首相，如果您知道他是否得到过建议以及应该待多长时间
在他恢复工作之前休息，他正在休息，在Checkers我在
很高兴他出院并且已经康复，但是没有任何人
关于医生将采取多长时间的临床决定的建议
他在政府内部运作非常有效
他提出的策略
镜子中的尼古拉·巴特利特（Nicola Bartlett）和国务卿
减少了将PPE送到那些地方的时间
需要两天半的时间，我想问你这是否是一个
您刚刚称赞过的NHS工作人员可以接受的时间是
在治疗患者的过程中让自己处于伤害状态，这要感谢
问题是仅仅是恐惧，而两天半的时间就是
完成查询所需的时间，因此我们为所有58,000个用户提供了24/7热线服务
我们现在需要将PPE送到的位置，并且他们到达后可以打电话给他们
需要和两天半的时间不一定是特别是一个时间
不用等待就可以等待PPE，因为很多时候
人们打电话给他们的热线电话，他们说我们有一个我们将耗尽
举例来说，在周末结束时，他们会戴上
短缺更为严重，我们会立即采取行动，所以两天半
是一个平均值，因此不应解释为人们在等待
两天半不是衡量标准衡量标准的原因
重要的是因为这是跟踪我们能够走多快的方式
有人在那个电话号码上发出警报
他们这样，以便组织中系统中的任何人都可以收到
我们提供的防护装备然后可以得到防护装备，这是一个
衡量系统响应速度的快慢以及获得挑战的方法
每个人的防护装备都非常复杂，所以您
必须要有一些措施来衡量我们在这方面的进展，因为我的
最终目标是确保每个人在每时每刻都需要它，并且确实是
我不会努力追求的一种，但是我们必须能够衡量
前进的道路上，就在那一点上，先生。我们知道的汉考克
这种病毒的危害已经持续了许多个月
而且英国可能必须应对这一挑战是
我们下订单太晚了，将其中一些措施落实到位
将这种重要的设备带给人们，因为其他国家已经设法
以我们似乎无法做好的方式保护他们的员工
我认为那不是我不太同意这一点，首先是当我讲话时
我向全世界的同事们分享了这一挑战以及原因
是不是我们有与之相关的库存
库存和挑战是后勤工作之一，以前有过
一个为200多个NHS组织提供服务的组织，对pH的需求
它的需求已经大大增加，现在有58 000
组织认为，这种庞大的后勤运作服务等等
与供应一样，这也是物流的挑战，这就是
我周五安排的您计划的人员将详细说明
分布中的挑战，当然我们也同时
必须补充我们为此投入的库存，所以我们做到了
实际上有一些相当大的库存，但是当然
鉴于我们在整个系统中分配的数量庞大，
用完这些库存后，我们还需要补充库存中的Raj Singh
HuffPost下午好，首席科学顾问Patrick Patrick Valance爵士
很高兴上个月记录在案，说20,000例或更少的死亡是
用他的话来说，鉴于我们现在已经达到10,000，
仍然可以很好地取得好结果，这是我要问的最好方法
如果要加入这个，但我认为我想说的是最好的方法
回答问题是要说这种大流行的未来之路在此
国家是由人们的行为方式决定的，这就是为什么它如此重要以至于
人们遵循社会疏离准则，我知道我们有时
您知道我们重复了此消息，但由于某些原因我们重复了此消息，
如此重要，您知道拥有社交疏散准则的双重目标
因此，我们减少了病毒的传播，同时使
确保NHS始终有能力医治这些人，这是最重要的
我们已经采取的重要措施，并且您了解有关PPE的讨论是
重要的讨论和关于礼服和药品短缺的所有这些
事情很重要，但是NHS对待每个人的能力以及
这个国家每个人尽自己的努力使曲线变平的行为是
是我们可能要做的最重要的事情，等等
不可能精确地做出预测，因为它们取决于行为
英国人民，我真的很高兴，目前英国人民
这个周末在做这件事谢谢国务卿
完全同意这一点，因为就像我们在学习病毒和
我们正在了解死亡的行为，以及为什么死亡以这种方式发生
他们是，我们还能做些比我们现在做的更多的事情吗？
到目前为止，这一流行病最重要的时刻
正是我们正在做的事情是社会疏远打破了链条
传输并屏蔽最脆弱的人，这绝对是
至关重要的因素，我们每天都在关注着有时候
一天的时间，包括死亡发生的事情，这就是我们需要做的
在未来的一段时间里，非常感谢小吉尔
来自AAP的违法行为非常感谢先生。汉考克你和总理
今天都向在NHS工作的人们致敬，你们俩都
特别强调那些来自海外的人，我的意思是你认为
当危机结束时，政府应该问自己
在娱乐方面是否有正确的政策
以及组织NHS以及移民方面的事务，因为我们已经看到了
很多从事医疗保健和社会护理工作并从事重要工作的人
被列为低技能工人，并告诉他们不是优先事项
好吧，我不确定，首先我们将NHS签证恰好带给了
能够吸引来自世界各地的人们到NHS工作，我是
来到这个国家在NHS工作的人们感到无比自豪
你昨天是对的，我确实强调了一个事实，那就是
在NHS中死去的人数不成比例的人是
在这里生活并在NHS工作，并赋予他们工作的生命
在NHS中，我向他们致敬，我想承认这一点，但我会
说，就移民政策而言，NHS签证恰好反映了
我们对来自海外工作的人们的尊重和钦佩
在NHS和NHS的支持下，我也很高兴
我们陷入这场危机的人数和记录都创下历史新高
在NHS中提供资金，但毫无疑问，事后所有人
会问各种各样的问题，我们会对此进行反思，但我认为
可以说，我对在NHS工作的人表示钦佩，无论他们是否
来自海外还是他们出生在这里
我对他们的钦佩无所谓是无与伦比的，我认为
在这一刻，事实对他们来说是如此明显，以至于国家
如果您看到他的信息，我真的很珍惜他们从总理到总理的工作。
认为这是最重要的信息，因为他们勇敢地可以给他们
非常感谢他们每天投入工作以解决病毒的步骤
实际上，今天的唐宁街简报已经结束了
毫无疑问，明天再见[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
有关英国正斜杠新闻中BBC狗代码的完整故事，请关注以下内容：
BBC新闻的所有最新消息